# Добро.рф - Тестовое задание

Описание
  Данный проект был разработан в рамках тестового задания для Департамента Информационных Технологий Москвы (Московский ДИТ). 
  Приложение позволяет искать волонтёров с фильтрацией по различным критериям, а также сохраняет полученные данные в базе данных SQLite.

Технологии
  - Python 3.12+
  - aiohttp (асинхронные HTTP запросы)
  - aiosqlite (асинхронная работа с SQLite)
  - json (обработка данных формата JSON)
  - urllib (для кодирования URL)

Установка и запуск
1. Клонировать репозиторий
  Для начала клонируйте репозиторий:
  
  ```bash
  git clone https://github.com/yourusername/dobro_rf_testovoe.git
  cd dobro_rf_testovoe
  ```
2. Установка зависимостей
  Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```
  python -m venv venv
  source venv/bin/activate  # Для Linux/macOS
  venv\Scripts\activate  # Для Windows
  pip install -r requirements.txt
```

Управление фильтрами
  После запуска приложения вам будет предложено ввести параметры для фильтрации данных о волонтерах:
    - Учебное заведение: Выберите учебное заведение, если необходимо. Для этого введите часть названия учебного заведения, 
    и программа предложит вам список подходящих учебных заведений. Выберите нужное заведение по номеру.
    - Рейтинг волонтера:
        Минимальный рейтинг: Укажите минимальный желаемый рейтинг волонтера на платформе.
        Максимальный рейтинг: Укажите максимальный желаемый рейтинг волонтера.
    - Рейтинг волонтера по региону:
        Минимальный рейтинг по региону: Укажите минимальный рейтинг волонтера по региону.
        Максимальный рейтинг по региону: Укажите максимальный рейтинг волонтера по региону.
    - Местоположение: Укажите город для поиска волонтёров в этом регионе. Если не хотите использовать фильтр, просто нажмите Enter для пропуска.
    - Поиск по волонтерам: Введите фамилию, имя или отчество волонтера для поиска (если нужно).
    - Направление: Выберите категорию волонтёра из предложенного списка направлений.
